¿CÓMO SE TRADUCE ESTE AMOR?
Ayer era una zombi moribunda,
pero hoy revivió.
¿Te gusta la fotografía?
¿Qué fue eso?
¿Oso? ¿Bear?
Oso: peligroso.
Ni pareció un oso.
Eres más peligrosa que un oso
porque eres zombi.
¿Qué haces?
¡Sin azúcar! ¡No engorda!
Nanami dijo que destellabas
cuando estabas a mi lado.
Ya que estamos solos,
verificaré si es cierto.
Esas cosas se sienten
por las vibraciones.
Espera.
De aquí salió el destello.
¡Eso estuvo cerca!
Y si hubiera preguntado si le gusto,
¿qué habría pasado?
¡No me gustas!
PRECAUCIÓN:
ZONA DE OSOS SALVAJES
Entonces, sí hay osos aquí.
Uno, dos tres.
Uno, dos, tres.
¡Qué sorpresa!
Mi hija se va a poner muy contenta.
¡Muchas gracias!
No puedo creer que te conocí.
Otra.
ANTIGUO BAR IRLANDÉS
¡Y bum! ¡Sí!
Estuvo muy bien.
Estuvo bien. Sí.
Ese final estuvo reñido.
¡Gracias!
Yo también.
Nos vemos en Italia.
Adiós.
Buenas noches.
Al principio,
no te gustaba la señorita Cha.
Pero parece que cambiaste
de opinión durante la filmación.
No.
Ahora odio más a esa zombi.
Por ella, me estoy convirtiendo
en un chiste.
UN GOLPE EN EL SILENCIO
ESCRITA Y PRODUCIDA POR DO RA-MI
¡Perdón! ¡Lo siento muchísimo!
¿Se encuentra bien?
¿Necesitas algo?
¿Estás bien?
No te has movido mucho.
¿Te sientes mal?
DOS SEMANAS DESPUÉS EN COREA
Como pediste, no le dije al equipo
de producción que viniste a Corea.
La señorita Cha asistirá a un concierto
patrocinado por una agencia de publicidad.
Aunque no me lo pediste,
revisé su agenda por si acaso.
A un concierto.
¿Fue despreocupada a un concierto
después de lo que me hizo?
¿CÓMO SE TRADUCE ESTE AMOR?